O maior presente que uma mãe dá a seu país é a vida de seus filhos...
Mas algumas mães têm de sacrificar mais
Três irmãos...
Um pelotão...
Às vezes o destino da América depende de...
Irmãos com Armas
Você me bateu com sua arma!
Cala a boca!
Nós temos que ficar igualados!
Agora estamos empatados
Não, não estamos empatados, você me bateu com sua arma!
Agora, estamos iguais!
Você me bateu com sua arma
Não, você que me...
Eu sou seu comandante!
Você é meu irmãozinho, seu idiota!
"eu sou o comandante... Ui"
Cala a boca, olha lá!
O quê?
Usa sua mira, seu babaca!
Ai, seu desgraçado!
Você me acertou no olho com a minha mira! Machuca!
Nós temos que ficar empatados! Temos que ficar iguais!
Vocês são uns idiotas!
Vão se fuder!
Ei! Cuidado com a arma! Cuidado com a arma!
Isso não é legal, isso não é legal
Pare de bater em mim, cara temos que ficar empatados
Pára!
Calem a boca vocês dois!
Porque você ta batendo em mim? Eu te ajudei!
Cala a boca!
To tirando os pinos da sua granada! To tirando os pinos da sua granada!
Trevor!
Não tire os pinos da granada de...
Eeei! Eeei!
Olhem o que o Trevor fez!!
Zack, você vai se encrencar também!
Você que vai
Você também vai, nós dois tamo ferrados
Sam...
Cala a boca!
Você vai colocar a gente em problema
Olha pra mim Sam!
Sam, fica queto!
Você vai nos colocar em confusão
Nós vamos cuspir em você
Não cuspam em mim!
Sam! Sam! Vamos tirar suas calças
Não tirem minhas calças!
Sam, vamos tirar suas calças se você não ficar queto
Vamos tirar suas calças se não ficar queto
Você vai nos deixar em encrenca!
Sam, fica queto!
Vamos tirar suas calças